wong:
  在干嘛、睡了吗、想看你、喜欢看你穿这个
  不回我、你真行、怎么回事、你玩我
  互删吧、和好吧、想你了、找你也不行了吗
  你真牛逼、你真逗、等着吧、看我怎么搞死你

  被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜
  宝 我去输液了 输的什么液 想你的夜
  我养你啊 笨
  刷几百万那才是真️喜欢
  你对一个喜欢你 关心你 担心你的人就这么爱答不理的
  让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不？
  孽缘。咱俩真是孽缘
  我他妈不就是你的真命天子？
  活到老学到老，我一定会往更好的方向进步
  人非圣贤 孰能无过 我过而能改 还不可吗
  我没38岁哦谢谢
  哪儿油了 就是喜欢才跟你这样
  我tm太准时了，表扬一下自己
  我会让你做最幸福的女人的
  我这几天都没睡好你知道吗？ 每天都在想你
  你能直接去直播，不能拿2秒回我
  我他妈的不是舔狗，草
  宝 我今天去种地了 种的什么地 对你的死心塌地
  宝 我今天去吃面了 吃的什么面 突然想见你一面
  宝 我今天去钓鱼了 钓的什么鱼 爱你到至死不渝
  等你回一个信息等你3个小时
  又不回我是吧
  不回我很酷是吗
  和好吧 不撕逼了

sun:
  我命油我不油天
  你怎么不去死，万恶的资本主义
  如果你需要人心疼的话，那我们可以去灭绝了，150还需要心疼
  38岁多幼稚的像个脑瘫
  睡觉睡不好，我看你吃东西一样没少
  我的真面目是你爹，傻逼
  我现在已经够幸福了，再幸福就该昏头了
  压抑自己换来的平静很痛苦
  那一桌没你的菜
  打雷的时候要小心
  哦哦